伊麗莎白，快啲走
我不會自己走嘅，請父皇跟我一起走
父皇不會有事嘅
但他…趁現在聖騎士沒來，走吧
因為聖騎士發動政變
而被逼逃出城外嘅里歐列斯王國三公主伊麗莎白
為了解除王國嘅危機
毅然踏上旅程，尋找傳説中的逆賊七大罪
我…
覺得怎樣？
好好吃
但是，旅程一開始就困難重重
就在伊麗莎白快被人抓走嘅時候
突然有一個人向她伸出援手
這個人就係七大罪嘅團長
憤怒之罪，DragonSin梅利奧達斯
這個是人類和非人類仍然共處在同一天
同一個世界嘅時代
古老相傳，守護國家嘅星騎士
擁有強大冇比嘅魔力，受人民景仰和畏懼
當中有幾個人背叛了國家
他們是所有星騎士的共同敵人
這七個背叛者被人稱為七大罪
以及
這幾個名為正
是никто輸嘅假星，參與不屑嘅藝
術創作
伊麗莎白
是他們
過來，我想問你們有甚麼boost？
是嘅
不是法輪
真我嘅，這裏找到其中七大罪嘅其中一個
梅里奧達斯大人
應該是吧？
我穿嘅這套是…是酒吧制服來嘅
傻啊，這個人嘅品味是噉樣嘅
我一路扮店員，就可以一路跟客人聊天
拿情報，調查關於七大罪
嘅事，是不是噉樣？
關於聖騎士的情報也可以查嘅
你放心，我在檢查尺寸是否正確
你抽夠水了嘛？
難得有女店員幫忙，你敢去嚇走人家？
梅里奧達斯大人，其實我有件事想問問你
七大罪嘅成員，和梅里奧達斯大人
是不是真嘅好像傳聞説嘅那樣，是大罪人？
是真嘅話，你犯嘅是什麼罪？
你問我犯什麼罪？
我總覺得
一定是外面嘅人對你有什麼誤會
我們平水相逢
如果你是那種人，又怎麼會這麼幫我呢？
其實，我曾經走遍你歐列斯各地
穿了一啲美女嘅內褲來做私人珍藏
你是不是説真嘅？
騙你了
你唔好玩我了
還是其實，你犯嘅罪真嘅
嚴重到不可以跟別人説？
算是吧
接住
又搏網
終於到了
是下一個收集情報嘅地方，巴黎亞村
雖然朱姆子亭什麼地方出產嘅酒都有
但是這裏嘅酒是最有風味嘅
用你歐列斯最頂級嘅山水
加上在河邊生長嘅香草，所以釀
出嚟嘅巴黎亞啤酒，在全國是很受歡迎嘅
不過説開又説
你説那啲頂級山水是不是乾了？
還有河邊嘅香草都枯萎了
怎麼會噉樣？
看看，前面有很多人在，難道是有慶典？
喂， Hello
是朱姆子亭老闆嘛？
是不是慶典，這麼齊人？
這裏哪像是慶典？
他們現在拼命把聖騎士大人嘅劍拔出嚟
你説聖騎士的劍？
發生什麼事了？
幾天前，我們村裏面有人惹怒了聖
騎士大人，接着他就用他那把有魔
力嘅劍，封住了我們嘅村子
居然把所有嘅地下水都封住了
噉樣下去不止我們沒水用
連香草都會枯死了
是噉樣嘅話，我們羊羊走走，要死了
那個聖騎士，難道就係被莫里
奧大師大人打敗嘅那個？
你説上次那個叫崔哥嘅人嘛？
他根本就不是聖騎士來嘅
説真嘅，聖騎士哪有那麼差？
如果想把聖騎士大人嘅劍拔出嚟
就只能借助聖騎士的力量
我仍然忍心跟大家説
不過睇嚟這條村子就沒得救了
怎麼會噉樣？
大家幹嘛，在這裏喘氣？
去米當
聖騎士插在這裏嘅劍有什麼特別？
讓我叫我朋友七大罪來幫忙
説這麼快就搞定了嘛？
説夠了，米當
你還沒明白到底是誰搞到我們現在噉樣嘛？
真是好説不説，幹嘛
要提起那幫大罪人呢？
沒錯，這對不可以再激怒聖騎士大人了
為什麼你一定要噉樣害我們呢？
我…做什麼？
我也不是這個意思
你嘅大罪和惡作劇，我已經數高了
別管你這個混蛋
別管我
我真嘅討厭你們
我們也一樣，所有人都討厭你
煩死人了
幹嘛，扔我？
大家立刻停手
我覺得我們似乎來得不太對時候
別看他噉樣，其實他本身是個好乖嘅弟弟
你做過什麼來嘅？
我被你拖埋落水了
好啦，弟弟，你剛才説嘅…
你自己不是又是個弟弟嘛？
我根本就不是弟弟
這裏是酒吧嘛？
這裏是朱姆子亭，是我開嘅酒吧
我肚子餓了
你回答我問題嘅話，我就煮東西給你吃
我要先吃東西
太棒了
我不客氣了
雷龍哥
我説主姐，沒説煲好食
好啦，剛才你説過，七大罪是你嘅朋友
這件事你是不是説真嘅？
難吃到我不記得了
這種香味，是巴黎咖啡酒？
等等，你明明是個小孩
不可以咁樣走嘅嘛？
就説了我不是小孩
這酒，是不是好好喝呢？
香味濃郁，而且入口甘醇，真是一流嘅
我也是聽大人説嘅
你們回來了？
別噉樣，剛才村長先生
告訴我有關你嘅事了
你們怎麼可以這麼頑皮？
你説什麼？
別裝熟了，我都沒見過你
我小時候，都經常因為我長大
做劇而被爸爸罵我
是嘛？
那關我什麼事？
我想吸引他嘅注意
因為他不是我嘅親生爸爸
有一次，我爬上後院一棵很高嘅樹
本來只是想嚇爸爸玩玩而已
結果呢，爸爸嚇得臉都青了，然後爬上樹
明明他從來都沒試過爬樹這回事
沒多久，爸爸就從樹上掉下來，受了輕傷
到了現在
我還是忘記不到那天發生過嘅事
如果那次，爸爸掉下來就好不回了
其實我真嘅沒想過，結果會變成噉樣
説來聽聽
我…其實…
從小到大都跟着爸爸媽媽到處遊歷
但是幾年前，我們來到巴嚟
他們就患了重病，在這裏一起去世了
只有我一個人
都是多虧大家照顧我才有今天
我真嘅很感激他們
但是，我始終都不是他們嘅家人
看到大家一家人這麼開心，我真嘅很羨慕
於是我就…説謊跟阿中拳…
將條蟲放在聖騎士大人杯酒裏面
都是因為噉樣嘛？
不是
那時候我噉樣做是因為
那聖騎士看不起大家
今年嘅酒，是我們最自豪嘅傑作
請大人慢慢品嘗
很難喝
你不説，我還以為是馬尿尼
別噉樣
唔好，請原諒我們
為了釀出最好嘅酒
無論你是大人還是小孩，都要用盡自己嘅精力和時間
但是那個人就…
什麼聖騎士，弄得壞人來？
是噉樣嘛？
你説七大罪是你嘅朋友
究竟是不是説真嘅？
呃，搞…
搞錯了，當我真嘅還有一點期待
但是，為什麼你會噉樣説？
因為，聽説現在聖騎士在追捕七大罪嘛
那麼，給聖騎士這群壞人追
七大罪，想起來應該是不錯嘅人來吧
什麼？
在村裏傳來嘅
拜登？
這啲廢柴給我聽清楚了
日落之前你們還拔不到劍出嚟嘅話，聖騎士
大人就會向這條村徵收十倍嘅税
你有沒有搞錯？
如果一直沒水，唔好説十倍吧
就連正常嘅税我們都給不起啊
當然是懲罰啦
這啲就係得罪聖騎士大人嘅結果喇
你們不但侮辱大人
竟然還覺得我是七大罪嘅朋友？
極其，這次真是被米德他害死了
米德
原來又是你啊
你這個帥哥可以做啲什麼呀？
就把這條村嘅税加收多20倍吧
你一個不可能拔得出嚟啊
麻煩你唔好再給我們麻煩了
你們全部閉嘴
村長？
在這件事裏面
首先出現侮辱嘅其實是誰？
是米德嘛？
不是
無論是以前還是現在
這個孩子做嘅事只是反映我們嘅心性
是沈沈，你…
村長大人説得很對，這件事不是你嘅錯
我…
搞什麼呀？
你們知道噉樣就有什麼後果嘛？
是加多20倍嘅税，20倍啊
女士跟小朋友閉嘴？
不行
好，換屎囖
差
點連動都沒動過啊
這隻
鬼貴嘅個屎就不會乾杯
一聽就知道你們沒酒份了
這啲酒你們沒資格喝啊
這啲酒好正啊
不好意思喎，我一個崩到沒帶出街啊
噉樣當補償吧
一個噉樣嘅小孩
崩到成騎士大人把劍出嚟？
壞國來嘅真是嚇我一跳嘅
是什麼聲音呀？
你們漏了東西啊
真嘅好厲害啊
這啲就係七大罪嘅力量
喂，哥哥你這麼厲害
難道你做是…哦，你誤會了喇
我只是一個普通嘅酒吧老闆而已
不是啊，我想説…
別説噉樣喇
你應該有更加重要嘅事要做㗎喎
我…
米達，真是好對唔住
你會不會願意原諒大家呢？
呃，其實都沒什麼要原諒嘅
我只是一個人去啦
過去啦
你…我都不知道你説什麼
米達
憑你説多少謊話也好
始終都沒辦法可以騙到自己嘅內心嘅
哈…
為珠寶之亭嘅梅梨高達師爺乾杯
我是不是真嘅可以做好這份工作呢？
因為這啲事我完全沒有經驗嘅
我是第一次而已
哎吔…第一次啊？
是不是真嘅？
我想驗一下
你這個死變態又想怎樣啊？
冷靜啲，今天這麼開心
不用索了住喇，專心做店員嘅工作先喇
就當是實習一下，放鬆一點，招呼客人吧
嗯，是…
好對唔住啊，真嘅好對唔住啊
不是你喊嘅嘛？
我拒絕了…
喂，是我叫嘅啊
是…
1006460
今晚不再擔心沒送頭送尾食喇
1009860
姐姐仔，真是從小到大都沒做過家務喇
1013720
她一眼就看得出嚟喇，你雞手鴨腳成噉
1017920
講夠未啊，米燈，你都要反省一下
1020780
再是這麼拿刷刷嘅話
忍住我將你劈在白夢之心，你就以後都唔使返嚟㗎啦
1027560
喂
1028160
唔擠啊
1029420
白夢之心係咩嚟㗎？
1031120
呢個白夢之心，就連升騎士都唔敢去㗎
1034500
審審啊
1035460
我答應你，我會聽話㗎喇，你幫幫我喇
1038640
係咪真係唔再矮㗎？
1040370
我向你保證
1041580
你隻衰野，唔准整蠱做怪
1043980
望住我對眼再講多次
1051530
噉嘅，啱啱收到
駐派喺巴黎亞村嘅士兵報告，有…有個未見
1057621
過嘅細佬…
1058960
最好吉爾桑達大人嘅劍蚊咗出嚟…
1064660
應該係個細佬好彩㗎咋…
1066880
你即係話升騎士嘅劍好彩嘅
邊個都蚊得出？
1070620
唔係
1071300
我冇咁嘅意思
1073300
話畀我知巴黎亞村嘅方位，要準確啲
1078640
係
1079001
呢個堡壘嘅東南四點鐘方向
距離係七點三英里
1083620
你揸住嗰支槍，可唔可以畀我？
1086880
哦
1087200
大人
1093080
應該喺呢邊…
1117040
喂喂，公主一個人扁晒嘴走咗出去啊
1121270
你唔諗住安慰下佢咩？
1124020
嗯，我到撩先喇
1126500
呢個老闆真係靠唔住啊
1128955
唯有用滿豬嘅豬頸肉托住呢間酒吧先啊
1140570
冇理我達斯大人…
1142060
哦
1143440
對唔住啊，明明而家仲有咁多客人
但係見到買得佢哋，我突然
1149181
間諗起仲係皇都嘅父皇啊
1152160
哎吔
1154370
希望佢冇事囖
1156340
係咪呢度附近呢？
1158380
我都知，而家呢個時候唔應該掛住屋企嘅
1162990
只係左邊少少喎
1164770
係皇國唔同地方
都仲有好多平民百姓，一直畀聖騎士勞役緊
1170180
生埋公主都噉冇用
呢個皇國嘅未來點算啊？
1174020
最起碼你揾到我啊，係咪？
1177400
如果你唔係為咗保護大家
周圍揾七大罪，咁啱嚟到我間酒吧嘅話
1182620
噉就乜嘢都唔會有改變
1185870
而家我仲有未完成嘅嘢要做
1188360
講得冇錯
1190780
我都一樣，有我要完成嘅嘢
1249460
冇事𠻺嗎？
1250740
跟住手
1254620
你果然仲未死
七大罪嘅團長，梅里奧達斯
1264340
梅里奧達斯大人，究竟發生咩事啊？
1266900
唔通係聖騎士嘅襲擊？
1268785
應該就係囖，喺呢個世
我哋要盡快離開呢一度喎
1273090
但係，如果佢哋再襲擊呢度…
1275760
如果我哋留喺度
只會令村民更加危險㗎咋
1279380
但係我哋有咩地方可以匿埋啊？
1283000
講起上嚟…咩事啊？
1285170
我醒起，頭先聽埋得佢哋
提起一個叫白夢之心嘅地方
1289980
好似係一個連聖騎士都唔敢入嘅森林
1293300
係噉嘅話，咪啱晒囖
1295040
就噉話喇
1296580
不過，去嗰度唔係要匿埋啊
而係繼續做我哋要做嘅事啊
1301180
噉講咩意思啊？
1303460
唔通…
1304620
係啊，嗰度可能有一個
1309600
行啦，繼續去揾同伴喇
1312660
係
1373990
仲violate the
1377700
rule
1421040
雖然伊莉莎白換左新衫
1423180
但攻擊力同防禦力完全冇變化
1425900
不，係易啲走光啊
1428180
伊莉莎白噉樣着好似
Cosplay Вс ermTA
1431440
我聽講佢嘅配音員成日
都Cos play
1434280
你未必人噉穿，你慳啲啦
做型化變先至吸引嘅嘛
1438080
呢個屎箭太
1439240
我冇否認過喎
1440460
喂
1440740
我忍夠喇
1443200
下一集，七大罪，係森林沉睡嘅罪孽
1446540
你哋唔好犯人私隱啦，好冇？